الحمدلله اتفاق قشنگی تو نماز اید فطر میفته
روز نماز اید فطر بود و این نماز نصره
جمعه نصر بله
یه استاد دانشگاهی به من گفت
آجاق آوزای فرنگی خیلی مشکل داره خیلی چیه
ایداش از ناب سامانی ها میگفت
گفتم همه اینا قبول
فقط به من بگو کدوم پیغمبر
کدوم امام
یه نماز جمعه با این عظمت داشته
گفت گفت یه حرفی زدی ساکت شدم
افتاد بس آماده زهور باش
در اتفاق میفته
این تمرین امت سازیه
روزانش مسجد
هفتگیش نماز جمعه
سالانش نماز اید فطر
و راه پیمایی بیستوی بهمن و
روز قدس و انتخاباتو
اینا تمرین امته
خود عربعین
عربعین رو تمرین امت سازیه
ببینی از همه جای آلم
با همه سلائق میان فقط لبه که یا حسه
سلامون
همه یک صدا
این تمرین امته
هر کس میخواهد
چرا همه من و شما همه دوستانان انقلاب
برای عربعین تشویق میکنن
به خاطر این امت سازیه اتفاق میفته
کدوم آیات آیات چه خوندیم
انم المؤمنون اخوه
وعتسمو به حبل الله جمعیان
و لا تفرغو
قل یا اهلالکتاب تعالو الى کلمتن سوا
بیننا و بینکم
همه آلم بیان مقید و غیر مقید
این وری و اون وری
شیعه و سنی
مسلمان و غیر مسلمان
همه بیان
دو
تمرین خدا مهوری
قل انما اعزا کن به واحده
انتقول الله
مسلا و فرادا
من میخواه به مسئولین بگم
مسئولین عزیز
همه پدر مادر و همه دوستاران انقلاب
اگه برای خدا کار کنیم
خدا راه رو براما باز میکنه
برای خدا کار کنیم
خدا گره ها رو باز میکنه
و علیه اینو بارها
یا شعبونیم
بیاییم تمرین کنیم برای خدا کار کنیم
برای شهرت کار نکنیم
ما برای خدا کار کنیم
خدا عزیزمون میکنه
خدا گره هامونو باز میکنه
ما برای خدا کار کنیم
خدا فکرمونم باز میکنه
انتقل الله
مختورنا
ما برای خدا کار کنیم خدا هدایت مونم میکنه
و لذین جاحد و فینالن اهدین نمسونه
همه تو قصه اولش تمرینش گیر کردیم
بیاییم برای رضا خدا کار کنیم
رضای خدا یعنی اگه اسمتم نبوردن نارهد نشین
لا نوری دومینیکوم جزا انولا شکورا
دنبال تشکر نباش دنبال پاداش نباش
خدا بندگی تو بندگی به شرط موزن مکن
که خواهی خود رسم بند پروری دانه
یک پس تمرین امت سازی
دو تمرین خدا مهوری
باز برای خدا مهوری نمازه
هیچ چیزی به اندازه نماز ما رو به خدا نزدیک نمی کنه
از صلاة و قربان و کل تقییم
این از صلاة تنها ان الفحشان درمون کرد
اقیم صلاة و ذکری علاوه ذکر الله تد بین نور گروه
سه آروم مون میکنه
سه تمرین نیکوکاری
تو جامعه مهدوی همه باید به فکر همدیگه باشن
و واسه
واسه
همه باید خدمت گذار باشن
همه باید تعاونی به رتقوا باشن
همه باید اهل رحم و مروت و انصاف به زیر دستا باشن
سواره ها به پیاده ها
مدیر ها به کارمندار
رئیس ها به مرعوس ها
ارزم به خدمت و استکار ها به شاگرد ها
سابمغازه ها به مشتری ها
اداری ها به عرباب رجی ها
بزرگتر ها به کچکتر ها
پدر ها به خانواده
همه و همه همه
اگر تونستیم به زعفه ها کمک کنیم
خدا به ما رحم میکنه
رحم کنیم که خدا رحم کنه
این تمرین لازمه
امروز اگر من اعتقاد دارم
اگر از سر تا سر دنیا بلند شدن
به مردم قذر رحم کنن
چون میخوان خدا به ما رحم با کنه
این تمرین میخواد
تمرینش هم با چیه؟
با صدقات
با نیخوکاری
با انفاق
با احسان
با ایسار
با خمس و زکاتمون
با دست هم دیگر رو گرفتن
هممون تو عربه این اهل کمک بودیم
تو حرم و مموزا دوست داریم خادم باشیم
خب تو خونه همون تو محلم همون
تو همون درگه ندای نیازمندی رو شنیدی
لبک نگفتی
پیغمبر بگه مسلمان نیستی
فردا نمیتونی به ندای امامت لبک بگی
خیلی قشنگه
واقعا اینجوریه
سه تا تمرین رو گفتیم
تمرین امتسازی
تمرین بندگی خدا
و برای خدا کار کردن
و تمرین کمک به هم دیگر کردن
حاجه اقا ندارین
قرآن میگه و من قدره علیه رزقه
و فریون فرق
بابا یه آب میخوایی بخوری
نیتونی به دوره بریاد
به یه کسی آب بخواد من اول بو آب بدم
همی همی به همی مقدار
ای که کاری نداره
امام حسین فهمودن تمرین مباسط
با دعا کردن برای دیگران
اللهم اش به کل مریض
اللهم اصله کل فاصد من امور المسلمین
تمرین کن
ای سه تا تمرین به محضر قرآن
برگردیشون
خیلی ممنونم
متشکر از شما حاجه اماندگاری
پیروب بحثمون کتابی که امبوز انتخاب کردیم
معرفی بکنیم به دوستانمون
مشق انتظار
فقی اهل بیت
دلباخته امام زمان
شهید انتظار
علامه سید محمد تقیی
موسوی اسفهانی
معروف به فقی احمد آبادی
که اسفهانی ها حتما ایشون رو میشنسن
مزار شریفشون در
تخت فولاد
صاحب کتاب شریف مکیال المکارم
این مشق انتظار
برگرفته از مکیال المکارم
و دوستانی که میخوان انتظار رو
تمرین بکنن
میتونن این کتاب رو متعلق بکنن
بسیار کتاب خوبیست
در آغاز امامت و بلایت حضرت حجت
مشق انتظار رو
خدمت مخاطبان عزیز
و ناظرینمون که بسیار هم فرهیخته
دقیقتن اهل متعالیه هستن
معرفی میکنین
اگر میخواید این کتاب رو تحیه بکنید
هم به سایت و هم به کانال ما میتونید مراجعه بکنید
و ساده ترین راه
کافیه کلمه یک کتاب رو
به 20303 پیامک بکنید
به همین سادگی
به سامانه ما پیامک بدید
دوستان انشاله بررسی میکنند
و انشاله کتاب رو به دستان شما
خواهند رسوند
آیات رو بشنبیم
آیات نورانگ سوره مبارکه مجادده
صفحه 544 قرآن کریم
و بعد از تلاوت آیات انشاله با احترام
همراه شما هستیم
و در کنار شما بفرمید خواهش میکنم
از این وقت
این شعن ولیه
مستاق اکملش
وجود نازنین پیغمبر اکرم
صلوات الله و سلامو علیه و اهل بیت
ولی ولی هم که جانشین
اهل بیت اونم فهمش
از بقیه بیشتره
تمرین ولایت مداری کنیم
آقا فرموده جمعیت بگیم چشم
آقا فرموده اتحاد بگیم چشم
آقا فرموده پرکار باشید چشم
آقا فرموده اختلاف نکنید چشم
ویو سلم و تسلیما
من بارها گفتم یه آیه مظلوم
قرآن یه آیه از که همه بلدن
این الله و ملائکته و یو سلون
علن نبی
یا ایه هلدین آمنو سلو علیه و سلمو
تسلیما
سلونو همه انجام میدن
اللهم سل على محمد و آل محمد
و اجل فرجا
و سلموش معقق نمیشه
تسلیم ولی باشید
تسلیم پیغمبر نبودن اتفاقات بد افتاد
تسلیم اهل بیت نبودن
اهل بیت تنها موندن
اینوز الحمدلله مردم تسلیمه
ولی یه اقتدار حفظ شده
این کشتی داره به سمت زهور
حرکت میکنه
این موج داره به سمت زهور حرکت میکنه
الحمدلله را بلانم
تمرین بعدیمون
گفتیم
تمرین بعدیمون مجاهدت
من مثال ساده میزنم
مربی داره میدو به آی شریعتی
فرزشکارا پوسترش
خرامان خرامان میره خب مربی تنها میشه
ولی میدو به همیشه
مجاهده
خواهش میکنن ما هم بودویم همراه ولی
مسئولین دارن میدوون
با تمام تلاش شنن دارن برای مشکلات
ممیدوون ما هم بودویم
تمرین کنیم برای مجاهدت
تو همه ارسا
آخریش تمرین مراقبت بکنیم
یاییالدین آمنو تقلوا و کنو
معصادقی
چون به خطر دادن میدوه احتمال انهراف داره
بله
خدا رحمت کن آیتالا مشکینی رو
رزمنده ها اومدن خدمت چون فهمدن
شما مجاهدت دارید مراقبت هم داشته باشید
مراقب باشیم
که همش تقوایه
ما مراقب باشیم راه باز میشه
یجاللهو مخرجا میشه
ما مراقب باشیم فکرمون باز میشه
یجالله کن فرقانا میشه
ما مراقب باشیم آقابت به خیر میشیم
اینها تمرینه
خیلی تمرینه دیگم داشتم
اشالا تو فرصتهای بعدی
محضر بینندگان عزیز و
عزیزان دل ارز خواهیم کن
به خدا خیلی زهور نزدیکه
هیچکی زمان رو نمیدونه
ولی خیلی زهور نزدیکه
به شرفها و شروطها
این زیبایی ها حفظ بشه
تقویت بشه تکثیر بشه
و هیچ کس اختلاف نندازه
هیچ کس حرف بی ربط نزنه
هیچ کس حرفی که امام زمان ناراحت میکنه
نزنه
و همه دعا کنن بگن
فرج
خدای حاجات امام زمان
حاجات رحبر عزیزتر
از جانمون مجاهدان فی سبیل الله
حاجات همه خانواده
سمت خدا
اونایی که التماس دعا گفتن
هر حاجتی دارن ازدواج اولاده
مشکلات خانوادگی
مشکلات اقتصادی
حاجات همه رو فوق رقبتشون
انایت بفرما
به برکت سلوات بر محمد و آل محمد
خیلی ممنونم از شما حاجات امام زمان
خیلی ممنونم از نطف و
انایت و محبتتون
که عزیزانی که از طریق رادیو دارن
مورد میشنوند شرمنده های خوب رادیو
مخاطبان شبک محترم افق
عزیزانی که سهرگاهان
تکرار برنامه رو میبینن
مورد دعا بکنید
ما هم انشالله دعاگوی تک تک شما هستید
گل نرگست
جهان بی برگ و بارست
خزان
بی تو
خزانی مندگارست
تو که ست ها
بحار بی دریگی
شکوفا شو
جهان در انتظار است
برای آمدن و برای
سلامت اشتعا میکنیم
فردا انشالله به حضور آجای نظافت
خدمتون خواهیم رسید و
به شما سلام خواهیم کرد
اللهم سلغل محمد و آل محمد
و عجل فرجهم
تا فردا و تا سلام دوباره
خیلی ممنون و متشکرم از شما
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم کل ولی کال حجت ابن الحسن
صلواتکا علیه و علا آبائه
فی ها به ساعته و فی کل
ساعت
ولی و حافظا
و قائدا و ناصرا
و دلیلا و عينا
حتی تسكنه اردک طوعا
و تمتعه اردک طوعا
و دلیلا و ناصرا و تمتعه اردک طوعا
منشى اردو سلامی ارت
chef
ship
noodle
coefficients
دلها با تو شیدا شد جانا دنیا با تو زیبا شد
زهرا با تو زهرا شد
هی درمت مولا شد
دلدار خدایی تو روح ربنایی تو
ختم و لمبیا جده شاه کربلایی
آقایی شورتو در دلها
مولا یا عبادت محرام
اتشم صدا میرم
روی قوم بده مدام
ای سر چشمه قوم سر
دی هم تایی و محشم
بی همکانی و محشر
بودای نه رویر
شهزاد حدیر
آخه ایشون تو در بلا
بودای نه رویر
انتخاب کنن جانشینی پیانبرا نمیتونه
انتخاب بکنن و دوتاشون
عهد خداست
و از طرف خدا
تعین میشه
این حرف هم حرف قرآنه
هم حرف روایاته
هم حرف عقله
البته یه تفاوتی بین پیانبر و امام هست
و اون تفاوتی نیست که پیانبر
پایگذار مکتب اسلام
و بنیانگذار و
در واقع آورنده
اصل شریعته ولی امام
نقشش پاستاری از
مکتب تفسیر و تبیین
و محیمن مکتبه
امام مکتب رو محافظت بکنه
برای امت اسلامی
پس از پیانبر
بوجود شخصیتی
که شایستی باشه و آگاه
که علمش علم لدنی باشه
به انایت و الهام الهی
بابستی باشه و از هر نوع
خطا و اشتباه و گناهی هم
منزه و مبرره باشه
ضروریه که این شخصی وجود داشته باشه
تا حدرت جامعه رو بر روحده بگیره
به بارد دیگه
تمام دلائلی که بوجود پیانبر رو
ضروری میکرد که قبلم گفتیم
مثل حکمت خدا مثل
لطف خدا مثل رحمت خدا کنجا
قبلم گفتیم همه اون دلائل
در مورد امام هم صادقه
در رست جامعه باید فردی باشه که
شایسته باشه آگاه باشه
معصوم باشه تا ارگو و
اصفه حسنه مردم در مسیر
حرکت تکاملیشون باشه
نقش رحبر
زمامدار و پیشبای جامعه
در تربیت مردم
بسیار نقش جدی و امیغ
و حیاتیه
طوری که حتی معصر تر هست
مثلا نقش پدر و مادر و
عوامل براست و جنیتی و چیز از این قبیله
آقا بین روح اسلامی فرماید
اناس به امرائهم اشبه منهم
به آبائهم
بهار جلده هبده سفه 129
مردم به زمامداران
و رحبرانشون
شبیه ترن تا به پدرانشون
یعنی آمد حکومت
و خلافت
و رحبری و زمامداری
معصر تر هست از آمل
براست و جنیتی از این قبیل
از اینجا که فرد معصوم
و آلم رو جز خدا کسی نمیتونه
بشناسه که کی معصومه
که معصوم نیست
گیرم که آره مثلا گناهان ظاهر
شما ببینیم
که معصوم هست یعنی گناهان باطن
مثل شرک و نفا